Gâteau De Pommes De Terre Au Citron

Ingredients:

- 3 petites pommes de terre
- 75 g de sucre de canne roux
- 2 oeufs
- 1 cuillère à soupe de fécule de pommes de terre
- 1 citron: zeste et jus
- 1 sachet de poudre levante ou 2 cuillères à café de bicarbonate de soude

Étapes:

- Éplucher puis cuire les pommes de terre dans de l'eau bouillante, pendant 30 minutes.
- Ensuite, le passer par le moulin à légumes pour obtenir une purée.
- Ajouter le sucre et mélanger bien à la cuillère en bois.
- Laisser refroidir et pendant ce temps, dans un bol, monter les blancs d'oeufs en neige ferme, avec une petite pincée de sel.
- Ajouter les jaunes d'oeufs à la purée , ainsi que le zeste et le jus d'un citron non traité, la fécule de pomme de terre et la poudre levante.
- Avec une spatule, ajouter soigneusement les blancs en neige , et verser cette préparation dans un moule bien graissé ou en silicone.
- Mets à cuire dans le four, préchauffé à th.6, pendant 50 minutes.
- Laisser complètement refroidir avant de démouler et découper en morceaux.